1. 这个rails app 是练习使用 devise   and    cancancan
2. 这个demo的搭建主要感谢我搜到的网站的教程，感谢那位程序员下面我将贴上它的链接地址
   http://hibbard.eu/authentication-with-devise-and-cancancan-in-rails-4-2/
3. 我这个和原文还是有些许的出入，
   原文：rails g scaffold item name:string description:text 'price:decimal{5,2}', user:belongs_to
   我在创建的时候，去掉了'price:decimal{5,2}'
   所有我写的是rails g scaffold item name:string description:text user:belongs_to
   这里的改动还会影响到下面的rake db:seed，这个你只要仔细，应该能够解决这个问题。

这里我将做一点小小的翻译, 不是完完全全按照英文生硬的翻译过来。

The Scenario
在这个app中，我们将要写一个商店，每个买家一个账户，就像你到京东买东西，需要账户一个道理
这个商店还要有  卖家， 管理员。

这里 作者创建了 三个controller
item  商品， user  使用者， role  角色

下面介绍各个角色的 permission
没注册用户在浏览时，将会跳转到注册页面
注册过的用户可以浏览商品
卖家的权限：浏览商品，创建商品，更新商品，以及下架商品
管理员：后台的任何操作都可以进行

So, let's started
所以，让我们开始吧。

首先创建rails项目，进入这个项目，并通过脚手架的方式(注意：这个地方，我将price掠去了，如果你英文不好，请一定到本文的开头，看看，我的处理)
创建出 item user role
之后，rake db:migrate 创建相关的数据表

This will create a bunch of boilerplate code.
We'll need to edit the view templates as shown below:
这个说的是，接下来，我们将对view(视图)做一些修改

Remove ...
删除掉一些东西
。。。

有用的东西来了
devise的使用

首先  在你的Gemfile中添加代码  gem 'devise'
接着  另开terminal,目录为 store2(因为我这里是store2),输入（换个说话：执行） rails g devise:install, 接着，敲回车键
          This command generates a couple of files...
          这句话说的是，这行命令生成了文件，
接着，按照terminal 中出现的提示，按步骤来操作
      Add the following line to ...
      将下面的这段代码添加到config/environments/development.rb中并保存
      And set a root...
      并且，到/config/routes.rb文件中设置根路由

接着，我们将会用到User这个model,所以我们创建它,这里我们通过devise的方式创建  rails g devise User, 接着 rake db:migrate,因为rails g devise User将会生成一个migration
如果你的项目中已经存在了User  model，别担心，那么，rails g devise User,只会在原来的基础上添加上相应的字段

Edit the /app/views/layouts/....
接着，我们到视图层去添加上相应的视图层的代码

And add The following line.....
接着，在ItemsController ,RolesController, UsersController
中添加上 before_filter :authenticate_user!

--------------
不知道你看晕了没有，反正我第一次看，就晕倒了，这里我做一次小结，
1 添加gem  'devise'
2 安装gem
3 使用这个gem需要用到 User model ，所以，我们创建这个User model
4 使用它，怎么使用，到每个controller中添加上一段代码before_filter :authenticate_user! (注意：我想问，这里的 user 是定死的嘛？ 我们是否可以写成 authenticate_xxx!这种形式呢？你有时间的话，可以思考，并实践一下)
--------------

接下里，我们给roles添加数据了

累了，
待续。。。











































































